Comment faire descendre un emo d'un arbre ?
En coupant la corde

Pourquoi la science et la religion sont complementaire? 
Parce que la science cree les avions et les tours et la religion les réunis

Pourquoi l'Islam est la seule veritable religion d'apres la science? 
Bah attends le monde il commence quand meme dans une explosion

tu sais pourquoi on traite les algeriens comme des moins que rien ?
car verdure rime avec ordures

Quelle est la difference entre un bébé blanc et un bébé noir?
20 minutes de cuissons

Qu'est ce qu'un roux qui recoit un appel un samedi après midi?
Un faux numéro

Qu'est-ce qui cours plus vite qu'un arabe avec une tele?
Son petit frère avec la telecommande

Quelle partie d'un legume ne passe jamais au mixer?
Le fauteuil roulant

Quelles sont les trois choses qu'un noir a de blancs?
Les dents les yeux et le patron

Qu'est-ce qu'une cotte de porc sur un scooter? 
Un Antivol

Pourquoi ne faut-il jamais rigoler d'un arabe sur un scooter?
Parce que c'est peut etre le tien

Quelle est la seule chose plus fausse qu'un programme d'homme politique?
L'affirmation <<Nous sommes dans une democratie>>

Combien y'a t'il de somalien en somalie?
Environ 400 grammes

Que fait un somalien avec un grain de riz?
Il ouvre un restaurant

Quel est l'animal le plus rapide?
Un poulet dans un quartier somalien

Un noir est allé au toilette et il en resorti tout blanc, qu'a t'il fait?
Il a chie sa race

Qu'est-ce qu'un noir avec des cheveux blancs?
Un pot de nutella

Qu'est-ce qui est long et noir?
La file d'attente du KFC

Quelle est la différence entre une moule et une huitre?
40ans

Quelle est la regle speciale du cache cache somalien?
Pas plus de 30 derriere un arbre

Pourquoi vous ne verrez jamais un chinois sur un scooter a plus de 50 km/h?
Parce qu'ils ne savent pas les débrider

Pourquoi aucun enfant chinois ne croit au pere noel?
Car il fabrique les jouets

Je peux pas être raciste vous savez pourquoi?
Parce que le racisme est un crime et que le crime c'est pour les noirs

Savez-vous pourquoi Napoléon n’a jamais voulu acheter de maison ?
Parce qu’il a déjà un Bonaparte.

Que fait platon quand ca le demange?
Il Socrate

Qui est cet homme avec une mitraillette dans un champ de ble?
Un cereales killer

Connaissez vous la difference entre un alligator et un crocodile?
C'est caiman la meme chose

Quelle est la femelle du Hamster?
Amsterdam

Qu'est ce qu'un Nain Qui distribue le courrier?
Un Nain Posteur

Pourquoi est-ce que les nains rigolent quand ils courent dans les champs?
Parce que l'herbe leur gratte les couilles

Quel est le comble pour un marin?
Avoir le nez qui coule

Qu'est-ce qui a deux bras deux jambes et qui est noir?
Je sais pas mais ca doit bien ramasser le coton

Pourquoi est-il super pratique d'avoir une pelouze en emo?
Parce qu'elle se coupe toute seule

Pourquoi les alcooliques ne sont jamais soumis au stress?
Parce que la pression ils la boivent ils la subissent pas

Qu'est-ce qui est vert qui monte et qui descend?
Un scoot sur les genoux du pretre

Qu'est-ce qu'un enfant de coeur encore vierge a 10ans?
Un enfant qui cours plus vite que le pretre

Sais-tu pourquoi les pretre baptisent les enfants?
Parce qu'il faut toujours nettoyer ses sexs toys avant utilisation

Quel est le seul organe encore chaud dans un Hamster mort?
Ma bite

Qu'est ce qui est pire qu'un bebe dans une poubelle?
Deux bebes dans une poubelle

Qu'est ce qui est pire que deux bebes dans une poubelle?
Un bebe dans deux poubelles

Pourquoi est-ce que les noirs font toujours des cauchemards?
Parce que le dernier qui a eue un reve en est mort

Quelle est la difference entre une fourchette et la sodomie?
La fourchette pousse le plat du jour, la sodomie le plat de la veille

Quelle est la difference entre une pute et une pizza?
La pizza tu peux la commander SANS champignons

Quelle est la difference entre un juif et une pizza?
Le temps de cuisson

Que dis un oiseau qui vole au dessus de Auschwitz?
Cuit-Cuit

Quel est le point commun entre les juifs et les paires de chaussures?
Y'en a beaucoup plus en 39 qu'en 45

Comment appelle t-on un orphelin qui fait un selfy?
Une photo de famille

Que fais une petite fille juive devant la cheminee?
Une photo de famille

Pourquoi une petite fille juive rentre dans une boulangerie?
La nostalgie des petits four

Quelle partie du legume ne passe pas au mixer?
Le fauteuil roulant

Que fais un paraplégique qui tombe de son fauteuil roulant?
Il meurt dans le caniveau

Pourquoi est-il facile de recontacter une femme juive apres un coup d'un soir?
C'est trop simple de connaitre son numero

Qu'est-ce qui est blanc et qui tombe pendant les hivers rigoureux?
Les petits vieux

J’ai lu dans le journal qu’un homme a tue sa femme le lendemain de sa nuit de noces. 
L’autre repond alors :  Parfois la nuit porte conseil.

Maman ! Maman ! Pourquoi papa est si pale?
Tais toi et continue de creuser

Comment reconnait-on qu'une femme va dire quelque chose d'intelligent?
Sa phrase commencera toujours par "Un jour un homme m'a dit que"

Quels sont les gateaux preferes de Brigitte Macron?
Les petits ecoliers

Un enfant de 12 ans atteint de cancer dit "j'ai hate d'etre au lycee puis de passer mon bac puis de devenir adulte puis de" que lui repondis le medecin?
Tu es deja en terminale rassure toi

Dans quel endroit un enfant de huit ans est-il capable de faire 3 000 pompes en 16 heures ? 
Dans une fabrique de chaussures en Chine.

Un enfant demande a sa maman: Maman, c'est quoi l'humour noir? Sa maman lui dit: Tu vois le chien la bas?
Mais Maman je suis aveugle...

Comment sait-on quand un lépreux doit quitter une partie de poker ? 
C’est quand il perd la main.

Comment occupe-t-on une blonde pour l'eternite?
Tu la met dans une piece ronde et tu lui fais compter les coin

Combien de travailleur sociaux faut il pour changer une ampoule?
Un seul mais l'ampoule doit vraimennnnnnnnnnt avoir envie de changer

Évitez de briser le cœur d’un homme, car il n’en dispose que d’un. 
Par contre, il serait plus judicieux de lui casser les os, il en possède 206.

L'humour noir c'est comme la nourriture...
Certains en ont trop et d'autres n'en ont pas...

Le meilleur moyen de se faire virer d'une bibliotheque?
Mettre les livres sur les droits des femmes dans la categorie science fiction

Je pourrais faire une blague sur la théorie du ruissellement de l’économie. 
Mais, seulement 1% des gens la comprendront.

Si les femmes avaient 1 euro à chaque fois qu'elles sont traites differemment des hommes...
Elles auraient 77 centimes

Savez-vous pourquoi les hôpitaux disposent de systèmes de climatisations ? 
Pour que les légumes restent toujours au frais.

La cécité ?
C’est un point de vue.

Un passionné de l’astronomie m’a demandé un jour comment les étoiles mouraient. 
Je lui ai répondu que généralement c’était par overdose.

Maman Papa, je peux dormir avec vous j'ai peur du noir...
Mais mon cherie il est ligotter dans la cave

J’ai été élevé comme un enfant unique. 
Cela a vraiment énervé, ma sœur.

Qu’est-ce qui est rouge et mauvais pour les dents ? 
Une brique.

Qu’est-ce qui différencie un dinosaure et un morceau de charbon ? 
Soixante millions d’années.

Pourquoi la petite fille tombe-t-elle de la balancoire ? 
Parce qu elle n a pas de bras.

Quelle est la différence entre un camp d’entraînement terroriste et un orphelinat ? 
Je ne sais pas, je conduis juste le drone.

Comment faire gueuler une femme deux fois ? 
En lui faisant une sodomie puis en s’essuyant sur les rideaux.

Pourquoi les Geeks en informatique sont-ils fiers ? 
Parce qu'ils ont une Gygabyte. (Giga bite) <@344528844352520192>

Comment dit-on "Castration" en espagnol ? 
Adios, à mes gosses (adiós, amigos).

Quel est le comble pour des profs de maths ? 
Ne plus avoir leurs règles.

