Comment faire descendre un emo d'un arbre ?
En coupant la corde

Pourquoi la science et la religion sont complementaire? 
Parce que la science cree les avions et les tours et la religion les réunis

Pourquoi l'Islam est la seule veritable religion? 
Bah attends le monde il commence quand meme dans une explosion

tu sais pourquoi on traite les algeriens comme des moins que rien ?
car verdure rime avec ordures

Quelle est la difference entre un bébé blanc et un bébé noir?
20 minutes de cuissons

Qu'est ce qu'un roux qui recoit un appel un samedi après midi?
Un faux numéro

Qu'est-ce qui cours plus vite qu'un arabe avec une tele?
Son petit frère avec la telecommande

Quelle partie d'un legume ne passe jamais au mixer?
Le fauteuil roulant

Quelles sont les trois choses qu'un noir a de blancs?
Les dents les yeux et le patron

Qu'est-ce qu'une cotte de porc sur un scooter? 
Un Antivol

Pourquoi ne faut-il jamais rigoler d'un arabe sur un scooter?
Parce que c'est peut être le tien

Quelle est la seule chose plus fausse qu'un programme d'homme politique?
L'affirmation <<Nous sommes dans une democratie>>



